<h2>Автоматическая отправка фотографий</h2>
<p>Данный проект скачивает NASA-фотографии и отправляет их в телеграм-канал.</p>

<h3>Установка</h3>
Скачайте или склонируйте архив данного проекта.

Требуется установить python3, если его нет. Также нужно установить все необходимые библиотеки:
```
pip install -r requirements.txt
```
После установки проекта и необходимых библиотек, необходимо создать `.env` файл и указать несколько значений:
```
NASA_API_TOKEN=ваш_NASA_токен
TG_BOT_TOKEN=токен_вашего_тг_бота
TG_CHAT_ID=айди_тг_канала
```
<h2>Использование</h2>
<h3>Запуск fetch_epic_images.py</h3>
Данный файл скачивает определенное кол-во фотографий с последнего запуска NASA и сохраняет их в указанную папку. Для этого необходимо запустить файл:

```
python fetch_epic_images.py
```

<h3>Запуск fetch_apod_images.py</h3>
Данный файл скачивает определенное количество APOD-фотографии и сохраняет их в указанную папку. Для этого необходимо запустить файл:
```
python fetch_apod_images.py
```
Для скачивания определенного количества фотографий необходимо указать аргумент `--count` и количество фотографий:
```
python fetch_apod_images.py --count 10
```
<h3>Запуск fetch_spacex_images.py</h3>
Данный файл скачивает фотографии с определенного запуска NASA и сохраняет их в указанную папку. Для этого необходимо запустить файл:
```
python fetch_spacex_images.py
```
Для скачивания фотографий с определенного запуска необходимо указать аргумент `--id` и id запуска:
```
python fetch_spacex_images.py --id 5eb87d42ffd86e000604b384
```
<h3>Запуска bot.py</h3>
Данный файл отвечает за запуск тг-бота. В качестве аргумента необходимо указать `--time` и периодичность, с которой фотографии будут отправлять в канал:
```
python bot.py --time 14400
```
Примечание ❗ Периодичность необходимо указывать в секундах!